# من نحن

## أكبر شبكة رعاية صحية في الإمارات العربية المتحدة

شركة أبوظبي للرعاية الصحية SEHA هي أكبر وأشمل شبكة رعاية صحية في الإمارات العربية المتحدة، وقد تأسست بموجب المرسوم الأميري رقم 10 لعام 2007. يتكون مجتمع SEHA من أكثر من 14000 طبيب وممرضة وموظف رعاية مساعدة وإداري. تقدم 14 مستشفى وأكثر من 70 عيادة رعاية صحية أولية وعيادات خارجية خدماتها من العاصمة إلى المناطق الداخلية. وباعتبارها شركة متكاملة تركز على المريض، تقدم SEHA العديد من الخدمات والتخصصات الفرعية ذات المستوى العالمي والتي يقدمها متخصصون في الرعاية الصحية عاليو التخصص.

## جزء من أكبر شبكة رعاية صحية في الشرق الأوسط

SEHA هي أحد أصول PureHealth وهي أكبر منصة رعاية صحية في الشرق الأوسط. كجزء من PureHealth، تمتلك الشركة وتدير جميع المستشفيات والعيادات العامة في إمارة أبوظبي وتم إنشاؤها لتزويد سكان الإمارات العربية المتحدة والمواطنين بخدمات رعاية صحية متكاملة ومتميزة وفقًا لأعلى معايير الجودة والسلامة الدولية. تعد شركة صحة لاعباً رئيسياً في إصلاح قطاع الرعاية الصحية الأوسع نطاقاً في أبوظبي وهي مسؤولة عن مراكز الرعاية الصحية العامة والمستشفيات حيث تهدف إلى جعل تقديم الرعاية الصحية العامة قابلاً للمقارنة بأفضل أنظمة الرعاية الصحية في العالم.

## أحدث التقنيات

تلتزم شركة صحة بتقديم خدمات رعاية صحية عالمية المستوى باستخدام أحدث التشخيصات والأنظمة. من خلال الشراكة مع قادة عالميين في مجال الرعاية الصحية، تواصل شركة صحة تعزيز تجربة المرضى في أبوظبي. ساهمت هذه الشراكات بشكل كبير في نمو شركة صحة وتطورها في نقل المعرفة والتعليم وتعزيز التميز في الرعاية الصحية وتحقيق الأهداف بميزة تنافسية.

## نبذة عن مجموعة بيور هيلث
من خلال تطوير علم طول العمر، تقدم بيور هيلث الرعاية الصحية المستقبلية من الإمارات العربية المتحدة إلى بقية العالم. بيور هيلث هي أكبر شبكة رعاية صحية متكاملة في الإمارات العربية المتحدة، مع نظام بيئي يتحدى أعمار الأشخاص ويعيد تصور أعمار الأشخاص. مع أكثر من 100 مستشفى، وأكثر من 300 عيادة، ومراكز تشخيص متعددة، وحلول تأمين، وصيدليات، وتكنولوجيا صحية، ومشتريات، والمزيد، فإن ابتكاراتها الرائدة في طليعة الرعاية الصحية، حيث تعمل الشركة في مهمة لفتح الوقت للبشرية.

## الرؤية
تقديم خدمات رعاية صحية متكاملة متميزة بأعلى معايير الجودة والسلامة الدولية.

المهمة تحويل خدمات نظام الرعاية الصحية لدينا إلى أعلى معايير الجودة الطبية وخدمة العملاء الدولية.
## إحسان
نسعى جاهدين لتحقيق التميز في كل ما نقوم به. نحن نهتم بشدة بمرضانا وبعضنا البعض. نعمل معًا كفريق واحد لصالح المريض وجميع العاملين في صحة. نقدم التميز في الرعاية معًا

## الإدارة التنفيذية

### سعيد جابر الكويتي: الرئيس التنفيذي للمجموعة
مع أكثر من 24 عامًا من الخبرة، يجلب سعيد الكويتي إرثًا غنيًا في الرعاية الصحية والإدارة المالية إلى دوره الجديد. تشمل مناصبه السابقة العمل كرئيس تنفيذي في مستشفى توام ومستشفى المفرق، وهو جزء من شبكة صحة، حيث كان مسؤولاً عن العديد من نجاحات وإنجازات الشبكة. والجدير بالذكر أنه على مدار العقد الماضي، لعب السيد الكويتي دورًا مهمًا في تعزيز المكانة العامة لمستشفى توام كمركز للتميز في علم الأورام.

### عبدالله سعيد الظاهري: رئيس شؤون الموظفين في الشركة
بفضل مسيرته المهنية الاستثنائية التي امتدت لأكثر من عقدين من الزمان، يجلب رئيس شؤون الموظفين لدينا، عبدالله الظاهري، ثروة من الخبرة والمهارة لهذا الدور. لقد لعب دورًا محوريًا في دفع الرؤية الاستراتيجية للمنظمة من خلال تنفيذ ممارسات وسياسات الموارد البشرية الفعالة. طوال مسيرته المهنية، دافع رئيس شؤون الموظفين لدينا باستمرار عن تمكين الموظفين والتنوع والإدماج وزراعة ثقافة عمل إيجابية. في صحة، منذ انضمامه في عام 2009، كان له دور فعال في تشكيل استراتيجية الموارد البشرية، وضمان توافقها مع أهداف المنظمة، وترسيخ الموارد البشرية كشريك استراتيجي لفريق القيادة. لعبت خبرته العميقة في اكتساب المواهب وإدارة الأداء وتطوير الموظفين والعلاقات مع الموظفين دورًا مهمًا في جذب واحتفاظ ورعاية قوة عاملة عالية المهارة والدافعية في شركة صحة. حاصل على درجة الماجستير في إدارة الموارد البشرية من جامعة أبو ظبي ودرجة البكالوريوس في الإدارة من جامعة ولاية كاليفورنيا، ويحظى رئيس قسم الموظفين لدينا بتقدير واسع النطاق لمعرفته العميقة وفهمه لأفضل ممارسات الموارد البشرية وقوانين العمل واتجاهات الصناعة. لقد قدم مساهمات كبيرة في القيادة الفكرية داخل مجتمع الموارد البشرية.

### الدكتور أنور سلام: كبير مسؤولي الرعاية الطبية المؤسسية
يعمل الدكتور أنور سلام، الذي كان جزءًا من شبكة صحة منذ عام 2012، كرئيس مسؤول طبي للمجموعة، حيث يشرف على الإدارة الفعالة عبر المرافق، مما يضمن حصول المرضى على رعاية صحية عالية الجودة.
### أرسل رحيم: أخصائي الذكاء الاصطناعي في صحة
أرسل رحيم مسؤول عن قسم الذكاء الاصطناعي في صحة، ولديه خبرة 20 عامًا في نماذج اللغة والشخصيات المتكلم.

### محمد عبد الستار: مدير قسم القلب
محمد عبد الستار هو المدير المباشر لقسم القلب في صحة. ولديه خبرة 5 سنوات في أمراض القلب وزراعة القلب بين البشر والقطط. بدافع من الدكتورة غادة هدهد، قام بالعديد من الندوات للشباب